При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Исправлен код строки ссылка "Табл. стиля".
3. Испрален код строки ссылка "Командной строки Windows".
4. Исправлен код строки "Терминал MacOs.
5. Исправлен код строки "git.html"
6. Исправлена орфографическая ошибка в слове Тестирование

Файл cmd.html.
1. Исправлен код строки ссылка "Табл. стиля".
2. Исправлен код строки ссылка "Изобр. быстрого доступа".
3. Исправлен ко строки ссылка "Изображение".
4. Исправлена орфографическая ошибка в слове Windows.

Файл mac.html.
1. Исправлен  код в строках ссылок на "Таб. стиля", "Изобр. быстрого доступа" и "Изображение".
2. Исправлен код строки ссылка на Вернуться на главный экран".

Файл git.html
1. Исправлен код строки ссылка "Табл. стиля".
2. Исправлен код строки ссылка "Изобр. быстрого доступа".
3. Исправлен ко строки ссылка "Изображение"...
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
